Entonces, ¿cómo va la escuela?
Normal.
¿Qué quieres decir con normal? ¿Ni interesante, ni aburrida, sólo normal?
Sí...
¿Qué hay de tus amigos?
Tengo amigos.
¿Juegas a menudo con ellos?
Sí, pero todos están ocupados con la escuela intensiva. El único lugar al que voy es aquí...
¿No quieres aprender algo? Caligrafía, o tomar clases de natació... ooohhh...
No pasa nada, no te preocupes.
Lo siento... Estoy lejos de ser una buena consejera.
Prefiero quedarme en casa que salir a hacer algo.
¿Qué haces en casa?
Eso es un secreto.
Oh, eso es lamentable. No me lo vas a decir.
Pero me da vergüenza.
¿Haces cosas de las que te avergüenzas?
Quizás...
¡Ahora quiero saber! Ah, bueno... Pero realmente me gustaría saber...
¿Tengo que decírtelo?
Me encantaría que me lo dijeras.
Hablo con mis peluches.
Ja, ja, ¿es eso? Eso es completamente normal. Y yo que pensaba...
¿Qué pensaste?
¡Ja, ja, no importa! Solía tener un peluche que me encantaba...
¿Qué tipo de peluche?
Un dragón que conseguí en el banco. Extraño, ¿eh?
¿Por qué es extraño?
Bueno, ¿no se supone que las niñas juegan con tiernos animales de peluche?
Ni siquiera era un peluche... era una alcancía con forma de dragón.
Pero aún así lo valoraba.
Lo llamé Tacchan y le hablaba todo el tiempo.
Yo también. Hablo con mis animales. ¿Es eso normal?
¡Eso es normal! ¿Te parezco rara?
No...
Eres igual que yo, Lain, ¡no somos para nada raras!